[音乐]所以这就是牛仔裤在下面和其他位置的原因
时尚事实，您对衣柜的基本知识了解多少
T恤，牛仔裤，运动鞋，polos太阳镜，离您的头顶远，呵呵，您
可能知道他们的尺码颜色品牌或价格，以及哪些看起来
对您最有利的是您可能不知道的背后令人惊讶的历史
在学习各种有趣和有趣的东西之前，先买一些自己喜欢的衣服
有关您的爪子的有趣事实，请点击“订阅”按钮并敲响
通知钟，我们很高兴现在加入我们的行列，现在让我们开始
眼前的第一个问题为什么牛仔裤是蓝色的实际上为什么
首先被称为牛仔裤的是来自港口的意大利水手
热那亚被非正式地称为牛仔裤，因为他们穿着斜纹棉布裤子。
术语牛仔裤成为这些独特的棉质裤子的代名词，尽管它们
这些天来有很多不同的颜色蓝色是最主要的颜色
到目前为止，为什么它与最天然的染料的化学性质有关
染料会渗透到织物中，高温会使其变色
另一方面，天然靛蓝染料仅粘在
每次洗涤时都穿线，少量染料被冲走
这就是其中的一些原因，这就是为什么您洗牛仔裤越多就越多
他们淡化了这种失去的螺纹，也解释了为什么牛仔裤变得更柔软
而且每次洗手都更舒适，难怪我们永远都不想与我们分开
现在因为我们是牛仔裤的话题，所以现在是我们最喜欢的一条。
一个重要的问题，我们都在某一点或另一点赢得了胜利，那是什么？
我实际右前口袋上方的小巧小巧口袋，适合我
想知道它似乎太小了，无法满足任何目的，不是吗？
事实上，它感觉到的障碍远大于它总是会妨碍您前进的方式
多年来，您一直在努力将某些东西塞进您的真实口袋中
它有几个名字，包括硬币口袋，比赛口袋，避孕套口袋和
售票处的口袋里，人们真的把避孕套带进去了吗？
好吧，那反正那个小口袋可以追溯到生产的第一条蓝色牛仔裤
由Levi Strauss公司于1879年提出，当时它的预期用途是
是为了保护像金一样的上班族佩戴的怀表
矿工，铁路工程师和牛仔当然，您最近还会
可能还记得迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）使比利·简（Billie Jean）闻名于世
80年代每个人都穿着它们，我刚刚做了
关于牛仔裤的所有信息，让我们塞进衬衫的尾巴，或者更好地告诉我们
一些球衣的故事是为网球创造的第一件polo衫，好吧，我知道
您在想，您确定我只看过标志性的马球小马骑行吗
在前面，请抱紧你的马匹，我将在约翰尼·布鲁克斯（Johnny Brooks）访问时进行解释
在19世纪末期的英格兰，他注意到马球运动员会
扣紧他们的衣领，以防止他们拍打脸
他们回到美国后就开始玩了，他将这个细节融入了自己的游戏中
迄今为止的衬衫设计，Brooks Brothers Oxford棉质纽扣衬衫
仍然说标签上有原始的polo衫，但这仍然是您的经典
长袖钮扣不是我们想到polos时就想到的那种
法国网球明星雷内·拉科斯特（Rene Lacoste）震惊了体育界
大多数玩家仍在穿着时，采用短袖3纽扣衬衫
标准的长袖衬衫，他的昵称是鳄鱼，而这
爬行动物图标很快出现在左胸的衬衫上
在1960年代，美国服装制造商艾佐德（Izod）开始制造Lacoste
聚酯制成的网球衫，不会褪色或磨损的新材料
这就是这个故事的最终参与者来自拉尔夫·劳伦（Ralph Lauren）
喜欢旧的Cana Lacoste衬衫的老化方式，因此他创造了自己的理想
胸前有小马徽标的针织衫版本
马球网球我还是很困惑，所以让我们将马球和网球结合起来
网球运动员必须在骑马时击球，如果他们
莫名其妙地从小马身上掉下来，然后它们会被鳄鱼吃掉，是的，我会
观看2号T恤曾经是严格的内衣，可在任何情况下使用
颜色以及带有任何图案徽标或消息的可想象T恤
和我们一样个人主义，但第一批员工并非总是如此
在20世纪初，海军只将它们作为内衣穿着
发行短袖白色棉质衬衫，供水手穿制服
军队很快也采用了它们，但仍然在公共场合穿破
尽管T恤得到了认可，但他们渐渐认为这是丑闻
从形状上类似于您正在听的字母Q aha的名字
牛津英语词典的学分归功于美国作家F scott
菲茨杰拉德（Fitzgerald）是他的小说《反面》中第一个在印刷中使用T恤一词的人
在天堂的世界中，它成为merriam-webster词典中的正式词
1920年代，第一个图形T恤上刻有美国空军军火学校标志
并在1942年的《生活》杂志的封面上显示了迪士尼这些角色，例如
米老鼠在深夜出现在T恤衫上
50年代，当令人心碎的马龙·白兰度（Marlon Brando）和詹姆斯·迪恩（James Dean）穿着它们时，
经典电影无缘无故地命名为欲望和叛逆的有轨电车
这件T恤爆炸了，剩下的就是他们说的历史第三
最初为梅毒患者制造了太阳镜，是的，它们保护了我们的
从太阳的眼睛，但嘿，让我们承认我们爱我们的阴影的真正原因是
他们让我们看起来像所有那些迷人的好莱坞明星一样超酷，
这是历史悠久的电影明星的重要组成部分，他开始戴着墨镜
1920年代出于几个原因，摄影师的摄影机闪光灯
令人眼花and乱，早期的电影照明使演员们流着红色的水汪汪的眼睛，
他们当然想在电影明星们开始戴眼镜后对他们的粉丝躲起来
他们自然很自然，其他所有人也都做过。我的意思是，比看还酷
就像电影明星一样，我知道自己看起来像电影明星和战斗机飞行员
但是当他们在19世纪首次开始提供更好的避光保护时
还没有考虑到世纪之久的免受太阳光线的影响，戴上它们
除了酷之外什么都不是，因为它们通常是为人们开的
患有梅毒，因为这种疾病的症状之一是敏感性
点亮四号匡威鞋上的多余孔不是为了看起来
唯一圆形饰带侧面的经典条纹带有标志性
每只脚踝上有一个星星，侧面有两个额外的孔，相反，全明星是
首先可能是世界上最受欢迎且立即可识别的运动鞋
在1907年问世时，这些鞋子的设计在近一百年来并没有太大变化
鉴于大多数公司，这几年在制鞋业中意义重大
每年更改其设计，以了解流行的卡盘
认为这反过来在1997年制造了5.5亿双鞋，足够了
全世界每十分之一的人
对于这两个孔，它们有两个作用
首先，对于大多数人来说，显而易见的是，额外的通风
鞋子最初是为运动员篮球运动员而设计的
第二个原因是为样式提供额外的系带选项
和功能在线查看一些视频，以了解如何修饰鞋带
并提供更紧密，更稳定的合身号5女士和
男士衬衫在相反的两侧，除非您尝试过的衬衫是
为异性恋而设计嗯，何时会发生
从来没有注意到过这个小细节，为什么男装和男装上的按钮
男女两边的衬衫很好，看来我们有一些富有的女士
维多利亚时代要为此多谢女士们感谢中后期
1800年代女人的衣服比男人的衣服复杂得多，以至于
妇女在穿衣服上需要帮助，因此她们的衣服
的设计方式使诸如助手之类的其他人更容易
技术使按钮变得更加容易和
生产起来更便宜，她们仍然可以用于所有阶层的妇女
在左侧，以便群众可以模仿富人和富人的风格
宠爱了，所以你知道其他有趣或奇怪的事实吗？
衣服让大家在下面的评论中知道不要忘了给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续观看
生活的光明面
你